그때도 비가 내렸지요
티끌 하나 없는 검놀림
역시 최강의 서번트
마술사에게 제일 중요한 건
생명이 아니야
지켜야만 하는 건
영혼의 존엄성
훌륭하다고 칭찬해야 할까?
아가씨를 얕보고 있었어
상대가 누구라고 해도
자신의 목적을 우선한다
넌 훌륭한 마술사야
캐스터...
반짝이는 눈물은 별이 되어
바람을 타고 하늘을 수놓아
달빛은 구름에 가려지더라도
나를 비추네
올곧은 레일이 싫어서
막무가내로 달려나갔어
포기를 결의로 바꾸어
닳아버린 뒤꿈치를 자랑해
길은 계속 이어져
서쪽으로 동쪽으로
해가 진다고 해도
반짝이는 눈물은 별이 되어
바람을 타고 하늘을 수놓아
달빛은 구름에 가려지더라도
나를 비추네
ⓒ TYPE-MOON/Fate Project
19화
황금왕
역시 세이버의 검이군
일격에 나의 검을
휘게 만들 줄이야
모처럼 잘 싸웠는데
별 소용이 없게 됐네
아쉽겠어
이런...
그래, 발판이 수평하면
츠바메가에시를 쓸 수 있지
결투 중에 나중 일은 생각하지 마라
토오사카
그 아이를 감쌀 필요는 없어
내 제물은 너
그렇게 정했으니까
애당초, 우리는 역할을
수행하기 위해 소환된 것뿐이다
내가 이 문을 지키는 것처럼
너에게도 지킬 것이 있다
그렇다면 망설일 틈은 없을 터다
게다가 시간이 없는 건
너뿐만이 아니다
실례를 했군
확실히 서로 시간은 없다
간다
이제 남은 보석은 없어?
조금은 저항을 해줘야 흥이 나지
비검
츠바메가에시
가라...
아름다운 작은 새라고 생각했는데
사실은 사자였군...
여자를 보는 눈은 자신 있었는데
둘 다 수행 부족인가...
시로
마스터
안으로 들어 가시죠
저 둘의 상대라면
저 혼자서도 충분합니다
토오사카, 도망칠 수 있겠어?
아쉽지만...
너는 특별히 신경 써서 처리해주지
시로, 물러나세요
룰 브레이커를 맞은
너로서는 날 쓰러뜨릴 수 없어
그건 네 자신이
누구보다 제일 잘 알 터
이 신전은 나 자체야
성검을 쓰지 못하는 네가
마을 하나를 부술 수 있을까?
쿠즈키, 캐스터를 막아
마을 사람 전부를
죽이게 된다고
차라리 둘 다 제물로
삼는 것도 좋겠네
분명 최고의 성배를
볼 수 있을 거야
하지만 그렇지
말하는 걸 봐서
그 꼬마만은 살려 보내줄 수도 있어
뭐라고?
세이버, 네가 나의 종이 된다면
너라면 그 어새신보다
나은 도구가 될 테니까
어리석긴
분수를 모르는구나, 잡종
어차피 어릿광대의 발악
마지막까지 지켜보는
것도 흥겨웠겠지만
캐스터여, 너는 방금
해선 안 될 말을 했어
이 마술사 따위가
기사왕을 잡겠다고
입에 담는 것도 대죄다
저건 왕인 내 것이다
왕의 보물에 손을 대는 녀석은
꺼져라, 잡종
마스터
내 이야기를 믿는 건가요?
나는 성배에 관심 없다
령주라는 것도 없다
하지만 네가 도움이
필요하다면 도와주겠다
당신도 참 별난 사람이군요
최대한 현재 생활에
영향이 없도록 하고
도움이 필요할 때는 말해라
무사하십니까, 마스터?
다행이에요
당신이 돌아가시면 곤란하죠
하지만 아쉽네요
겨우 소원을 찾았는데
슬퍼할 필요는 없다
네 소원은 내가 대신 이루어주겠다
그건 불가능해요...
왜냐면 제 소원은 조금 전까지
이루어져 있었으니까요
오랜만이군, 세이버
내가 내린 결정을 기억하나?
그 표정은 뭐지?
아직도 각오가 되지 않았나?
남자를 기다리게 하다니
발칙한 여자로구나
이런 움막 안에서는
재회도 빛이 바래는군
또 만나지, 세이버
10년간 기다린 대답을
가슴에 새겨두도록
세이버, 방금 저건...
이야기는 나중에 해
서두르죠
시로, 빨리
인정하고 싶지 않지만
분명히 그 서번트를 알고 있습니다
서번트?
역시 그 녀석 서번트야?
그의 클래스는 아쳐입니다
저번 성배 전쟁의 마지막 날
불바다 속에서 그와 싸웠습니다
저는 그를 쓰러뜨리지 못했습니다
아니...
오히려 그 녀석에게 졌어?
이기지 못했다고?
세이버가?
그 녀석, 이번 싸움에서
소환된 서번트가 아니라
저번 싸움에서 그대로
남은 서번트 아닐까?
한 번의 성배 전쟁에서
소환되는 건 7명뿐
그 이외의 서번트가 있다면
그건 저번 싸움에서 살아남은 승자뿐이야
녀석은 성배를 손에 넣었어
그리고 그 은혜로
계속 세상에 남아 있는 거야
즉, 성배만 손에 넣으면
서번트를 세상에 남길 수 있다는 거지
어차피 적이라는 건
변함없는 것 같지만
녀석의 정체는 뭐야?
저번 싸움에서도 마지막까지
그의 정체를 알아내지 못했습니다
그 영웅에게는
상징이 되는 보구가 없습니다
보구가 없는 서번트라니?
아까 산더미 처럼 있었잖아
정체를 파악하는 건
식은 죽 먹기 아니야?
아까 그 보구 중에
하나라도 본 적이 있습니까?
저도 그의 정체를
알 수 없었습니다
영웅의 증명인 보구를
그 남자는 잔뜩 갖고 있습니다
가짜라고 볼 수도 없어
가짜 보구가 캐스터의
방어를 뚫을 리 없으니까
정체를 알지 못하는 이상
다음은 녀석의 목표인데
저번 싸움 중에
그는 저에게 구혼을 했습니다
물론 검과 함께
베어버렸습니다만
무엇보다 저에게는
그런 자유가 없습니다
솔직히 그런 장난은 불쾌합니다
저건 왕인 내 것이다
자, 그럼
이제 그만 사쿠라한테 가볼게
눈을 떴을 때 혼자면 불안할 테니까
세이버, 아까 이야기 말인데
뭐죠?
성배를 얻으면 서번트는
여기에 남을 수 있지?
그렇다면...
저는 남을 생각이 없습니다
성배를 손에 넣으면
예전의 저로 돌아갈 뿐입니다
그래서 왕의 선정을
다시 하는 거야?
다 죽어가는 자신은
구하지 않고...
아더 왕은 사람의 마음을 이해하지 못해
백성의 마음을 얻지 못하는 자가
어떻게 나라를 다스릴 수 있지?
나라를 지키는 것은
왕의 책무입니다
제 힘이 부족했던 겁니다
하다못해 걸맞는 왕을
다시 골라야만 합니다
이 바보야
왕의 책무 따위는 상관없어
세이버는 여기 이렇게 있으니까
자기가 하고 싶은 일을 하면 돼
자신을 바꾸고 싶다면
옛날이 아닌 지금부터
되찾을 수 있는 방법을 선택해
시로, 그 이야기는 그만하죠
하지만...
그리고 성배가 있으면
이 시대에 남을 수 있는 것도 아닙니다
왜냐하면 그 서번트가 성배를
손에 넣었을 리 없기 때문입니다
그날, 성배는 파괴되었습니다
저를 배신한 마스터
에미야 키리츠구에 의해
에미야 키리츠구?
아버지가?
네, 10년 전의 성배 전쟁에서
제 마스터는 그였습니다
저와 키리츠구는
마지막까지 남아서
성배는 그의 손으로 넘어갔습니다
그 뒤 아쳐와 그 마스터를
쓰러뜨리기만 하면
성배전쟁은 끝날 터였습니다
하지만 키리츠구는 성배를 버렸습니다
그 결과, 마을은 불길에 휩싸였습니다
그 남자는 저에게 명령을 해서
성배를 부수게 했습니다
성배를 만질 수 있는 건
서번트뿐이니까요
키리츠구는 마지막 령주를 써서
강제적으로 성배를 파괴시긴 겁니다
성배가 없어지면 서번트는
이 세상에 머물 수 없습니다
제 기억은 거기까지입니다
그 황금의 서번트와
결판을 내는 것도
저를 배신한 키리츠구를
책망할 수도 없었습니다
왜 그걸 말하지 않았어?
아버지가 예전 마스터라고
키리츠구가 어떤 마스터였는지
이야기하는 것이 내키지 않았습니다
저는 당신의 과거를
보고 말았습니다
키리츠구의 다른 모습을
저는 믿을 수 없었습니다
제 기억에 있는 그는 한마디로
전형적인 마술사였습니다
자신의 목적밖에 흥미가 없으며
방해하는 자는 누구건 없앴습니다
잔인한 것도 아니고
살인귀도 아니었습니다
하지만 그는 모든 감정을 죽이고
모든 적을 죽였습니다
그렇게까지 하며
그가 믿은 것이 무엇이었는지
저는 모르겠습니다
그저 목적이었던 성배를 앞에 두고
그는 저에게 파괴를 명령했습니다
고백하자면 그때만큼
령주의 존재를 저주한 적도
저를 배신한 상대를
저주한 적도 없었습니다
10년 전 출현한 성배는
에미야 키리츠구에 의해 파괴되었습니다
하지만 캐스터가 하려던 것처럼
새로운 성배를 만드는 건 가능하겠죠
저는 그걸 손에 넣겠습니다
이번에야말로 누구의
방해도 받지 않겠습니다
저번 싸움에 대해서라면
그 녀석이 잘 알고 있을 거야
공교롭게도 술이 바닥 나서
내놓을 게 없으니 용서해라
흥미 깊은 이야기다
세이버는 아직 죽지 않았다
윤회의 술잔 밖에 멈춰있다
성배를 손에 넣어서 비로소
완전한 서번트가 된다고 했어
그 세이버를 서번트에서
벗어나게 해주고 싶은 건가?
간단한 이야기다
성배를 세이버에게 마시게 하면 된다
서번트는 술잔에 담긴 물을 마시면
현세에서 두 번째 생을 부여받는다
육체는 서번트 그대로지만
마스터만 살아 있으면
이 세계에 머물 수 있게 된다
결국 성배를 손에
넣을 수밖에 없다는 건가?
자, 이제 궁금증은 다 풀렸나?
그렇다면 빨리 돌아가라
싸움은 아직 끝나지 않았다
세이버도 없이 돌아다니는 건
제정신으로 할 짓이 아니다
아직 더 묻고 싶은 게 있어
여덟 번째 서번트에 관한 거다
뭐라고?
깊고 깊은 숲 속
아련한 향기가 사랑스러워
그날의 추억을 돌이켜 보면
문득 당신이 미소를 지어요
닿고 싶어 손을 뻗어보아도
덧없이 허공만 휘젓고 마네요
당신을 만나고 싶어서
너무 만나고 싶어서 항상 생각해요
잠들지 못하는 밤을 보내며
당신이 남긴 빛과 그림자에
감싸 안겨 울고 있어요
깊고 깊은 숲 속에서
ⓒ TYPE-MOON/Fate Project
예고
다음 이야기
머나먼 꿈의 흔적